<H1>缶詰</H1>
<H2>神奈川県産すっぽん満足セット1</H2>
神奈川県産丹沢の水で育てた国産すっぽんをぜひ味わってください。

<H2>サラダチキン 缶詰 24缶セット2</H2>
鶏むね肉を煮た缶詰で、ツナ缶の代わりとしても使えます。
前処理工程で加熱していないため、やわらかく食べ易いです。
サラダや麺類などの素材として大変便利です。 

<H2>冷たい肉そば(缶詰乾麺9人分) 3</H2>
冬でもつったい(冷たい)「かほく冷たい肉そば」、山形県河北町発祥のソウルフードをご家庭で簡単に召し上がっていただけます

<H2>徳重ばあちゃんが受け継いだ「鶯宿梅」の梅肉エキス 4</H2>
土づくりからこだわった栽培期間中農薬不使用・自家栽培の在来品種「鶯宿梅」の青梅の青汁だけ、信楽の特注土鍋で7〜8日間じっくりと煮詰め、箸ですくえるほど粘度がとても高い、固く煮詰めた梅のエキスです。
祖母の祖父から、手をとって教え込まれた製法を今でもしっかりと守り、先祖から伝承されてきた知恵の逸品です。
口に含むと、酸っぱさが広がりますが、後味がさっぱりします。
ミネラル成分の含有量の高さが特徴で、口の中で酸っぱさの中に甘みを感じさせてくれます。

<H2>サラダチキン缶詰(72缶) 5</H2>
便利な使い切りサイズで、柔らかく食べやすいサラダチキンです。
サラダやパスタはもちろん、炊き込みご飯など、アイデア次第で和洋中どんなお料理にも活躍します

<H2>ハム・ウインナー・ベーコン・コンビーフ 大満足セット!　015-D03 6</H2>
◆ウインナー・ベーコンスライス・和風ハム・コンビーフのセット!◆
　地元企業「日東ベスト株式会社」が自信を持ってお届けする大満足セットです。
◆ パリッといい音を奏でるジューシーウインナー! ◆
　噛んだ瞬間のパリッという音!そしてあふれるジューシー感!!ちょっと長めで食べごたえがあるウインナーとベーコンスライスは朝食に最適です。
◆ いつでもお手軽に楽しめる! ◆
噛めば噛むほど牛肉本来の旨味と風味が味わえる日本人の味覚に合わせたコンビーフは常温保存が可能です。いつでもお手軽にコンビーフが味わえます。和風ハムもリピート必至のおいしさです。

<H2>キャビア・チョウザメ魚肉缶詰のセット７</H2>
三大珍味と評されるキャビア。独自の製法・貯蔵、絶妙の塩加減のキャビアをご堪能ください。缶詰にはつくば特産の「福来みかん」のパウダーを配合しています。ご当地グルメをお楽しみください。

<H2>ご当地カレー!水郷どりカレー缶詰(2缶・贈答箱入)/鶏肉専門店「水郷のとりやさん」</H2>
鶏肉専門店のチキンカレーだから、ゴロッと大きなままの『水郷どり』を入れました!
水ではなく、水郷どりの鶏ガラを5時間以上煮込んだ、コラーゲンたっぷりの『濃厚鶏白湯スープ』で仕上げていますので、鶏の旨みがギュギュッと詰まってます。
ほのかな酸味と甘み、そのあと辛さがジワッとあとからやってきます。ホロホロととろけるような鶏肉が口の中イッパイに広がります。
缶詰なので常温保存が可能です。ネット通販や実店舗でも大人気のカレーです!

<H2>机上の食論　いりこのオリーブオイル和え&オリーブ牛肉味噌　各3缶セット</H2>
香川県伊吹島産いりこと、香川県ブランド牛「オリーブ牛」をご飯によく合うおかず缶詰にしました。
香川県観音寺市伊吹島産のいりこは瀬戸内海の穏やかな気候のなか育ち、旨みが強いのが特徴です。そのいりこをかつお削り節と一緒にオリーブオイルと和え、ご飯に合うように味付けをしました。
香川県ブランド牛のオリーブ牛は、昔から香川県で親しまれてきた讃岐牛にオリーブで作られた飼料を食べさせて誕生したのがオリーブ牛です。そのオリーブ牛をご飯にのせて食べられるように肉味噌にしました。どちらも温かいご飯の上にのせてお召し上がりください。

<H2>シカ肉缶詰セット</H2>
いろんな方に親しまれる食べやすい味付けにしています。 エゾ鹿肉は高タンパクをはじめとしたヘルシーミート、「お肉の優等生」と言われています。 処理がしっかりとしているから臭みはまったくありません。
食卓やお弁当にお使いください

 
<H2>神奈川産すっぽん満足2セット</H2>
鍋用すっぽん・・・(作り方同封)切り身にしてありますので、そのまま水から煮込んでいただければ本格的なすっぽん鍋がご家庭でお楽しみいただけます。しめの雑炊はぜひ!
すっぽんスープ・・・すっぽんをじっくり時間をかけ煮込み缶詰にしました。温めるだけでお気軽にスープが味わえます。
すっぽんドリンク・・・じっくり時間をかけてとりだしたすっぽんエキスにビタミン、糖分等を加えた清涼飲料水です。疲れたとき、風邪の引き始め、二日酔い等におすすめです。

<H2>こだわり缶詰「黒毛和牛コンビーフ」25</H2>
自然の恩恵を受けて育った愛媛県産黒毛和牛の伊予牛「絹の味」を100%使用し、手造りで仕上げたこだわりの味。 柔らかくジューシーな牛肉の旨味が濃縮された逸品。
 
<H2>こだわり缶詰「黒毛和牛大和煮」26</H2>
自然の恩恵を受けて育った愛媛県産黒毛和牛の伊予牛「絹の味」をビーフブイヨンでじっくり煮込み、柔らかく仕上げ、牛肉の細部まで味をしみ込ませた逸品。

<H2>神奈川県産すっぽん満足２セット 24</H2>
神奈川県丹沢の水で育てた国産すっぽんをぜひ味わって下さい。

<H2>ずわいがにフレーク・毛がに脚肉・ほたて四川風セットB（６缶）　27</H2>
かにとほたてをギッシリ詰めこみました

<H2>鯨とろ大和煮缶詰セット（６缶）　28</H2>
鯨肉を株式会社守破理の独自製法で加工し、やわらかく美味しい大和煮に仕上げました

<H2>冷たい肉そば（缶詰乾麺９人分）　29</H2>
冬でもつったい(冷たい)「かほく冷たい肉そば」、山形県河北町発祥のソウルフードをご家庭で簡単に召し上がっていただけます。

<H2>ウインナーとロースハムセット020-D03　31</H2>
噛んだ瞬間のパリッという音!あふれるジューシー感!がたまらないウインナーと、しっとりとした食感が魅力のロースハムのセット

<H2>【特選】沖縄県うるま市の調味料6種詰合せ40</H2>
うるま市特産品の店で人気の品を詰合せました。
美味しいうるま市ならではの味の数々をご堪能ください。
ご存知でしたか?もずくは綺麗な海でしか育たないデリケートな海藻なんですよ。沖縄県うるま市は、遠浅でキレイな海に囲まれた、自然豊かで風光明媚なところです。
ここうるまで大切に育てられたもずくは、美容や健康にもいいと評判です。今回は、もずくの加工品を中心に、ご飯に合う色々な調味料を詰め合わせました。この機会に、うるま市の食に触れてみてはいかがでしょうか。

<H2>すっぽん瓶詰め箱入り2本セット41</H2>
高級料理として親しまれてきた”すっぽん”をお届けいたします。
古来より高級料理として通の方々に親しまれてきました“すっぽん料理”を味一筋に、創業以来百年を超える老舗と伝統の味を昔ながらの手作りでお届け致します。すっぽん本来の味の「こく」をお楽しみください。

<H2>豊後牛加工品三種セット(豊後牛ご飯だれ×3・豊後牛カレー×2・豊後牛めしの素×2)44</H2>
大分県産の豊後牛を100%使用した人気加工品3種の詰合せです。
食べたい時に簡単にお召し上がりいただけます。
【豊後牛ご飯だれ】その名の通り白いご飯にのせてお召し上がりください。その他、焼肉と一緒に、生野菜やお豆腐にも合います。
【豊後牛カレー】豊後牛をはじめ、大きめ野菜(ジャガイモ・人参・玉ねぎ)の入った、辛さ控えめでコクのある旨味の引き立つ本格カレーです。
【豊後牛めしの素】炊き立てのご飯3合に混ぜるだけ!お手軽にお召し上がりいただけます。1袋で4〜5人前です。

<H2>高級珍味2点セット(キャビア 約20g瓶×2・フォアグラ 9〜12枚(約500g)) 45</H2>
キャビア(約20g入×2瓶)とスライス済のフォアグラ(約500g、9〜12枚)をセットでお届けします。
卵の鮮度が良く粒立ちもしっかりしたキャビアは国内でリパックしております。
また、フォアグラはナチュラルカット(整形はしていません)なのに厚さがほぼ同一なので、火加減の調節が簡単です。解凍しすぎないよう、30分ほど冷蔵庫での解凍をおすすめします。その後加熱してお召し上がりください。 

<H2>炊込みご飯三昧セット46</H2>
青森県の郷土料理のひとつ、いちご煮と、ほたてと鶏ごぼう炊き込みご飯の素の詰め合わせです。
青森県の太平洋沿岸では豪華な磯料理として、いつの日からか、上客へのごちそうとされてきました。器に入れたときの汁が真珠の淡い輝きに似ており、またオレンジ色のウニの卵は、朝もやにかすむ『野いちご』に見えるところから、この地方では『いちご煮』の名がついたといわれています。
青森県ならではの郷土料理の味をぜひご賞味ください。お吸い物はもちろんの事、炊き込みご飯(1缶当三合)や、各種お料理の味付けとして、ご活用ください。
また、青森県の食材を使用して、ほたてと鶏ごぼうの炊き込みご飯の素(1缶当二合)を詰め合わせて、三種の炊き込みご飯をお愉しみください。

<H2>たか田八祥　美濃けんとん・山味詰め合わせ47</H2>
和の伝統と感性が織りなす独創の料理「たか田八祥」
柔らかく、あっさりと味わえる岐阜県が誇る豚肉「美濃けんとん」の山ぶとう煮と日本料理の名店ならではの繊細な味覚で味付けされた、きゃらみ蕗や山葵の詰め合わせです。

<H2>豚味噌　三昧セット（鹿児島県指宿市）63</H2>
地元いぶきすの出荷者の手作り黒豚味噌
４種類の黒豚味噌。それぞれが独自の手作り味噌なので、色々な味の黒豚味噌が味わえる。鹿児島の黒豚使用なので黒豚ならではの風味を感じ取れる一品

<H2>燻や　マイスターセレクションAセット（佐賀県唐津市）64</H2>
ヨーロッパの肉食コンテストで数々の賞を受賞しています。糖分を使わずじっくりと完熟させ、旨味を引き出しています。
ベーコンやハムは、塩もみ・漬け込み・塩抜き・燻製の工程を経て作られます。「燻や」の製品づくりで最も心を配っているのは、塩漬け後の熟成です。じっくり時間をかけて熟成を待ち、素材が持つ風味や旨味のアミノ酸を引き出します。
長い場合で約3週間、ゆっくり熟成します。燻煙は、製品ごとに少しずつ工程が異なります。煙の風味つけ・香りつけ・塩加減など、経験に裏打ちされた五感の働きと技で、きめ細かに燻煙室の中の状態をチェックしながら、一つ一つの製品を仕上げます。燻煙材には山形産や秋田産のサクラや青森産のブナなどのチップを製品に応じブレンドし、使っています。

<H2>ご飯に合うおかずセット（福井県小浜市）65</H2>
コシヒカリの発祥の地であるこの土地で白いご飯にぴったりのご飯のお供を作りました。柑なんば・・・柑橘系の”獅子ゆず”と米麹をブレンドした万能調味料です。
豚みそ・・・福井ポ-クをふんだんに使用し、大葉と大豆を赤味噌でミックスした、豚みそ
鯖こうじ・・・福井県立大学をの共同開発による魚から作った醤油(魚醤)と米麹をブレンド、ちょっとしたクセがやみつきになります。

<H2>習志野市ふるさと産品詰合せ-2　（千葉県習志野市）68</H2>
習志野市ふるさと産品の人気の詰合せ!
谷津干潟沖で摘まれた若芽の乾海苔を石焼のり釜でじっくり焼き上げ、天日干しの旨みを再現した磯の風味満点の焼のり
ソーセージ伝承の地、習志野市の習志野ソーセージ
大久保騎兵連隊の由来をもつ炭焼手焼き煎餅
谷津バラ物語のバラの羊かん・バラのジャム・バラのプリン・くすりやさんが作ったカニせんべいの詰め合わせです。 

<H2>習志野市ふるさと産品詰合せ-2</H2>
谷津バラ物語(バラの羊かん・バラのジャム)・谷津干潟石焼のりや習志野ソーセージ、大久保騎兵煎餅、他
習志野市ふるさと産品の人気の詰合せ!
1.谷津干潟沖で摘まれた若芽の乾海苔を石焼のり釜でじっくり焼き上げ、天日干しの旨みを再現した磯の風味満点の焼のり
2.ソーセージ伝承の地、習志野市の習志野ソーセージ
3.大久保騎兵連隊の由来をもつ炭焼手焼き煎餅
4.谷津バラ物語のバラの羊かん・バラのジャム・バラのプリン・くすりやさんが作ったカニせんべいの詰め合わせです。

■生産者の声
習志野市にも歴史に残る財産があります。全国有数の谷津バラ園・ラムサール条約登録地の谷津干潟。ドイツ兵俘虜収容所にて日本で最初にソーセージが伝承、大久保には習志野市ゆかりの騎兵連隊があり、歴史を紐解く美味しい製品があります。食べて歴史を体感してみてはいかがでしょう! 

<H2>特撰まぐろオリーブ油漬 ファンシー・フレーク詰合せ36缶72</H2>
旬のびん長まぐろを、ピュアオリーブオイルに漬けて半年熟成。オリーブの豊かな風味がツナの味わいを深めた一品です。
毎年5〜7月にかけて、日本の太平洋側近海に回遊してくる、鮮度の良い『夏びん長まぐろ』を厳選し、100%ピュアオリーブオイルに漬けたツナ缶詰です。びん長まぐろはその白い身から、『ホワイトミート』と呼ばれ、ツナ缶詰の最高級原料です。由比缶詰所ではさらに『缶詰にした時に丁度良い脂のノリ具合である事』と、『ほんのりピンクがかったきれいな白い肉であること』というコダワリを頑なに守っています。100%ピュアオリーブオイルはほのかに香るオリーブの風味。これが厳選したまぐろの味を一層引き立てます。また、ツナ缶詰は、製造から半年〜一年以上経った方が味が馴染んで熟成され、美味しさを増します。ですので、製造から約半年は熟成期間として置き、出来るだけ美味しい物をご利用頂けるよう心がけています。『ファンシー』は、缶を開けると魚肉を『かたまり』のまま隙間なくしっかり詰めた製品です。『フレーク』は、オリーブオイルとよく馴染むよう、大きめにほぐしております。是非、油を切らずにご使用ください。

【生産者の声】
『自分たちが本当に食べたい物を作ろう』という強い想いとこだわりから、ホワイトシップ印が生まれました。最高級原料の『ホワイトミート』にこだわって作った商品は、社員から始まり、親戚や知り合いへと広がりました。社員に、地元に愛されたとっておきの一缶を是非、ご賞味下さい。

<H2>【のし付き】燻や　マイスターセレクション Bセット</H2>
ヨーロッパの食肉コンテストで数々の賞を受賞しています。糖分を使わずじっくりと熟成させ、旨味を引き出しています。


<H2>▼非常食に最適/栄養バランスで備える備蓄缶詰/48缶セット(6種×各8個) </H2>
すべてが7大アレルゲン不使用となっておりますので、食物アレルギーでお困りの方にもお勧めです。(7大アレルゲン=小麦、卵、乳、エビ、カニ、そば、落花生)

<H2>豊能名物「さとやま汁」8缶セット </H2>
かめたに栽培の「原木しいたけ」、丹波篠山の老舗「おゝみや」猪肉の夢のコラボ!


<H2>【おかずセット】いなり寿司の素3缶&机上の食論 各3缶 </H2>
【おかずセット】いなり寿司の素3缶&机上の食論 各3缶

<H2>海の幸満喫セット</H2>
青森県階上町の海の味覚を楽しめる特産品のセットです

<H2>ハム・ウインナー・ベーコン・コンビーフ大満足セット！</H2>
[缶詰]北海道の森で育ったエゾシカ肉を柔らかく缶詰にしました。馴染み深い味ですので、どなた様でも食べやすく、ご飯のおかず、お弁当、お酒のおつまみにと手軽に幅広くご利用できます。森で捕獲されるエゾシカ肉は100%天然の食材。くせがなく栄養価にも高い特徴を有しており、低脂肪、高たんぱくなうえ、鉄分が多く含まれています。希少で手に入りにくいエゾシカ肉を手軽に味わえます。
[エゾ鹿ソフトジャーキー]お子様からご年配の方まで食べやすいよう、一度粗挽きにし独自の製法で柔らかく仕上げてあります。おやつやお酒のおつまみに美味しくお召し上がりいただけます。
[エゾシカソーセージ]クラコウタイプのソーセージです。厳選した鹿肉をミンチにし、独自の味付けで食べやすく仕上げています。スライスしそのままお召し上がりください。生野菜と相性が良いのでサラダのトッピングやサンドウィッチの具材としても最適です

<H2>たまには贅沢おうちバル〜缶詰7種21缶　詰合せ〜</H2>
家飲み時間を贅沢にしてくれる、おつまみ缶詰「THE・BAR(ザ・バル)」シリーズから7種21缶をセットにしてお届けします。缶のデザインもオシャレなのでそのまま食卓に出しても◎

<H2>常潤高校人気の黒豚豚みそ×旨味たっぷり「常潤カレー」セット</H2>
地元南さつま市の加世田常潤高校食品工学科の3年生が作るレトルトカレー「常潤カレー」! 地元で採れた加世田かぼちゃと特製ブイヨンを混ぜ合わせ、鹿児島県産黒豚や国産たまねぎ、国産オリーブオイル、奄美群島の純黒糖など国内産の素材にこだわっています。
このカレーと加世田常潤高校で育てられた原材料をふんだんに使用した加工品のセットです。
有機生産科の生徒が育てた黒豚を使って食品工学科の生徒が黒豚豚みそを作りました。
チューブ入り黒豚豚みそは、使いやすいように工夫しております。
ご飯がススム豚みそと常潤カレー、ぜひ一度ご賞味下さい!

<H2>机上の食論　いりこのオリーブオイル和え&オリーブ牛肉味噌各3缶セット</H2>
香川県伊吹島産いりこと、香川県ブランド牛「オリーブ牛」をご飯によく合うおかず缶詰にしました。
香川県観音寺市伊吹島産のいりこは瀬戸内海の穏やかな気候のなか育ち、旨みが強いのが特徴です。そのいりこをかつお削り節と一緒にオリーブオイルと和え、ご飯に合うように味付けをしました。
香川県ブランド牛のオリーブ牛は、昔から香川県で親しまれてきた讃岐牛にオリーブで作られた飼料を食べさせて誕生したのがオリーブ牛です。そのオリーブ牛をご飯にのせて食べられるように肉味噌にしました。どちらも温かいご飯の上にのせてお召し上がりください

<H2>いなり寿司の素3缶＆机上の食論　各3缶</H2>
いなり寿司の素缶詰とご飯によく合うおかず缶詰「机上の食論シリーズ」のおかずセットです。
讃岐うどんのお供に欠かせない、いなり寿司。このいなり寿司の素缶詰は、ご家庭ですし飯さえあれば簡単に「いなり寿司」を作っていただけます。讃岐のお母さんが作ったような甘辛いダシの染みた油揚げは、どこか懐かしい田舎の味です。
いりこのオリーブオイル和えに使用しているいりこは、香川県観音寺市の伊吹島という全国でも有数の産地のいりこ(かたくちいわし)です。伊吹産のいりこは、瀬戸内海の穏やかな気候のなか育ちうま味が強いのが特徴です。
オリーブ牛肉味噌は、香川県で昔から親しまれてきた讃岐牛にオリーブの飼料を食べさせて育てたのがオリーブ牛。そんなブランド牛　オリーブ牛をご飯によく合うように肉味噌にしました。
この3つのおかず缶詰をセットにしました。ぜひ、温かいご飯とお召し上がりください

<H2>シカ肉缶詰セット</H2>
いろんな方に親しまれる食べやすい味付けにしています。 エゾ鹿肉は高タンパクをはじめとしたヘルシーミート、「お肉の優等生」と言われています。 処理がしっかりとしているから臭みはまったくありません。食卓やお弁当にお使いください

<H2>たどつ桜たより56</H2>
人気の蒼のダイヤや、いちじくジャムなど多度津町の特産品等を使ったふるさと商品をギッシリ詰め合わせたスペシャルセット! ギフトにもおすすめです!香川県多度津町の7つのふるさと特産品が 
詰め合わせになりました! 

<H2>特撰まぐろオリーブ油漬(90g)ファンシー フレーク詰め合わせ36缶セット57</H2>
旬のびん長まぐろを、ピュアオリーブオイルに漬けて半年熟成。オリーブの豊かな風味がツに漬けて半年熟成。オリーブの豊かな風味がツナの味わいを深めた一品です。
生産者の声
『自分たちが本当に食べたい物を作ろう』という強い想いとこだわりから、ホワイトシップ印が生まれました。最高級原料の『ホワイトミート』にこだわって作った商品は、社員から始まり、親戚や知り合いへと広がりました。社員に、地元に愛されたとっておきの一缶を是非、ご賞味下さい。


<H2>鯨とろ大和煮と紅ズワイのかにみそ缶詰セット58</H2>
鯨肉を独自の製法で加工した大和煮の缶詰と、北海道産紅ズワイガニのかにみそ缶をセットにしました。ご飯のおかずやお酒のおつまみなどでお召し上がりください。


<H2>豊能名物「さとやま汁」24缶セット59</H2>
大阪最北端駅「能勢電鉄妙見口駅」「能勢妙見山」「大阪みどり百選初谷川」を有する当地は、日本有数の里山でもあります。
後継者問題が深刻化する中、“かめたに”では先人の知恵である「原木しいたけ」栽培やジビエ特に「イノシシ」料理の伝承、普及に努めております。今や国際語となった「SATOYAMA」“日本人のこころのふるさと”里山の恵みが詰まった「さとやま汁猪肉入り」を召し上がり、お腹も心も満たされて下さい。

<H2>海の幸満喫セット60　　</H2>
ウニとアワビを贅沢に潮汁に仕立てた階上町を代表する郷土料理「いちご煮」をはじめ、ミネラル豊富な海藻(おみそ汁の具、乾燥わかめ、乾燥ふのり)、磯の香り豊かな海藻ラーメンをセットでお届けします。

<H2>豊能名物「さとやま汁」8缶セット　61　</H2>
大阪最北端駅「能勢電鉄妙見口駅」「能勢妙見山」「大阪みどり百選初谷川」を有する当地は、日本有数の里山でもあります。
後継者問題が深刻化する中、“かめたに”では先人の知恵である「原木しいたけ」栽培やジビエ特に「イノシシ」料理の伝承、普及に努めております。今や国際語となった「SATOYAMA」“日本人のこころのふるさと”里山の恵みが詰まった「さとやま汁猪肉入り」を召し上がり、お腹も心も満たされて下さい。

<H2>北の国からのパスタソースセット62　</H2>
紋別の蟹屋が作った本格派のパスタソースセットです。ズワイガニのほぐし身と隠し味にかにみそを使用した「カニトマトソース」はズワイの天飾り缶詰とご一緒に、北海道産の肉と野菜を使い、美味しく仕上がった「ミートソース」もお召し上がりください。

<H2>32【特選】沖縄県うるま市の調味料6種詰め合わせ</H2>
●食べるもずくスープ(2個)
生産量全国一*のうるまもずくがたっぷり入ったスープ。収穫量が少なく希少価値がある早摘みもずくのプリプリ食感を堪能できます。ゆずの香りでさっぱりとしていて食欲そそる、おすまし味です。
もずくの佃煮
地元のお母さん達が手作り!しょうががピリッときいていて、ご飯がすすむもずく佃煮です。防腐剤不使用なので、自然派、本物志向の方におすすめです。
ぬちまーす
ぬちまーすは方言で、命のお塩という意味。うるま市沖から汲み上げた海水から作られていて、ミネラルがとっても豊富なんです。天ぷらにかけたりしてお使いください。
生もずく醤油ジュレ(10個セット)
厳選された沖縄県産「生もずく」を風味豊かな「生醤油」で熟成させた逸品。 通常の本醸造醤油より、塩分約50%カットしているので、塩分を気にされている方におすすめです。
もずくのとろみがあるので、食材によく絡み、味が持続します。
うないソース
パパイヤやパイナップル、島唐辛子、泡盛など南国沖縄ならではの素材で作られた甘めのソースです。焼き肉や野菜炒め、お豆腐、お魚料理など幅広い料理にご使用頂ける万能たれです。
黒糖肉みそ
豚肉と味噌を炒めて作る沖縄の料理です。通常の倍以上の豚肉がゴロゴロ入っていて、さっぱりした肉の旨みが味わえます。おにぎりの具にしたり、キュウリにつけたり大活躍間違いなし。
農林水産省「海面漁業生産統計調査」

<H2>十勝ハーブ牛と塩だけで作ったコンビーフ＜95g×30缶＞33</H2>
十勝の冷涼・低湿度の気候風土と騒音のない静かな環境で、17種類ものハーブを混ぜたエサで長く健康に育てた「十勝ハーブ牛」から、牛肉本来の味わいと香りを最大限に引き出した、塩だけで作るコンビーフをお届けします。

端材肉等を使用せずネックとスネを部位に指定、その旨み成分とコラーゲンでしっとりととろけるような、コンビーフとは思えないジューシーな食感が特徴です。化学調味料や発色剤を一切使用せず、自然な素色と風味を活かしています。

<H2>【飯田市】南信州牛・豚の粗挽きミートソース【ビン詰】34</H2>
【特長】
・南信州牛・南信州産豚(南部豚)を100%使い、肉の旨味を逃がさないため、そして肉の味わいと食感を残すためにソースを仕込む直前に粗挽きのミンチにしています。
・たっぷりの野菜をみじん切りにし、弱火で時間をかけて炒め野菜の甘味を充分に引き出しています。
・化学調味料を使わず、時間をかけてじっくりと煮込み、肉と野菜の自然な旨味を凝縮しています。

以上により、肉と野菜の自然な旨味が豊富な、上質なミートソースに仕上がっています。
安全・安心な食品を求める方。本物を求める方に特におすすめのミートソースです。
パスタのソースのほか、ハンバーグやオムライスのソースなど用途は多彩にご利用いただけます。

<H2>36自家製ブルーベリージャム＆特撰東京狭山茶</H2>
ブルーベリージャムは、無農薬で育てたブルーベリーを砂糖控えめで造りました。完熟のブルーベリーを使用しているため、ブルーベリー本来の甘みを生かした低糖度のジャムとなっております。
網代園のブルーベリー100%に甜菜グラニュー糖、レモン果汁のみです。ブルーベリーのつぶつぶ感、爽やかな酸味、食べ終わりに残る甜菜糖のほのかな甘みを楽しめます。
特撰やぶきたは、新茶を摘む1週間ほど前から直射日光を避けるための被覆をかけ育てた最高品種の東京狭山茶です。気品ある旨みと甘みがあり、香り高く、残り香りまでも胸の奥に伝わります。

<H2>37キャビア・チョウザメ魚肉缶詰のセット</H2>
三大珍味と評されるキャビア。独自の製法・貯蔵、絶妙の塩加減のキャビアをご堪能ください。缶詰にはつくば特産の「福来みかん」のパウダーを配合しています。ご当地グルメをお楽しみください。 

<H2>38黒富士農場のあじわいセット</H2>
標高1100mの山懐でのびのび手飼い放牧で飼育され、お腹の中から健康に配慮された餌を食べて育った鶏の卵。味わい深い鶏そぼろ、燻製卵、マヨネーズ、醤油、ゆずが香るたまごジャム、黒富士をまるごと味わって下さい。

■生産者の声
私たち黒富士農場は、鶏たちが心からのびのびと元気に過ごせなければ、おいしい卵はできないと考えています。そのため、黒富士農場では「平飼い放牧」での飼育を行っています。鶏たちにのびのび元気な毎日を送ってもらうことで、ストレスが少なく自然に近い環境で卵づくりを行っております。
本当においしい卵は心身ともに健康で元気な鶏から産まれます。
ぜひ、こだわりの卵や加工品をお召し上がりください。








<H1>弁当</H1>
<H2>あなごめし　1</H2>
食堂での漆椀のあなごめし。出来立てのホカホカのあなごめしはお弁当とはまた違います。蒸しもせず、煮る事もなく、只々穴子の脂に頼って焼くのみです。食堂内でお楽しみ頂くあなごめしはまさに焼き立て、穴子の身に関していえば、やはりお弁当よりは脂がジューシーで美味しいです。2,3時間後に頂くお弁当の何とも言えない旨みとはまた違った味わいです。

<H2>有田焼カレー　2</H2>
ギャラリー＆カフェレストランとして長い間有田で愛されてまいりました「創ギャラリーおおた」のカリーが、「有田焼カレー」として新たに誕生しました。
身体に優しい28種類のスパイスを使用し、有田の美味しい水や佐賀県産米など素材にこだわっております。
愛情いっぱいの本格派焼カレー・・・
有田名物、自慢の「有田焼カレー」をどうぞご賞味くださいませ。

<H2>鯵の押し寿し　3</H2>
中鯵の半身を伝統のあわせ酢でしめ、切り身にして押寿しにしました。

<H2>平泉私の好きな金色うにめし　4</H2>
小箱に敷き詰めた’うに’は　二層！
うに好きの方には格別！

<H2>かしわめし　5</H2>
大きめの四角い弁当の半分以上を占拠する「かしわめし」。
ごはんの上にビッシリと敷き詰められた鶏肉、錦糸卵、刻み海苔のコントラストがなんともキレイだ！

<H2>ひっぱりだこ飯　6</H2>
真だこと、穴子そして、季節の野菜を、独自に焼き上げた蛸漁に使用する蛸壺風の陶器に盛り付けました。味と陶器の容器、両方でお楽しみいただけるお馴染みのお弁当。

<H2>牛肉どまん中　7</H2>
山形県産米「どまんなか」をふっくら炊き上げ、その上に特製のタレで味付けした牛そぼろと牛肉煮をのせた牛丼風のお弁当です。 

<H2>峠の釜めし　8</H2>
ここの釜飯は美味しい。冷めてもおいしい。このドライブインは観光バスが停まっていて混んでいても団体では無い人の為のフードコートがあり、全然混んでいないので個人で行っても良いです

<H2>前沢牛ローストビーフ肉巻きにぎり寿司　9</H2>
前沢牛ローストビーフを肉巻き寿司風に仕上げたお弁当です。
フタを開けると前沢牛ローストビーフを一口サイズにしたにぎり寿司が並ぶ。4貫はわさびが載せられ、残る1貫には海苔が巻かれている。付属の醤油を垂らして味わおう。酢飯には地元・岩手県産のひとめぼれを使用。

<H2>岡山後楽園のお弁当　10</H2>
日本三大名園の一つ岡山後楽園をイメージした駅弁です
秋らしく華やかな祭ずしに仕上げました

<H2>えび千両ちらし　12</H2>
TV雑誌で話題のお弁当です。うなぎ、こはだ、イカ、えびが厚焼き玉子の下に隠れています。TV雑誌等で話題のお弁当です。弊社人気No.1です。


<H2>シウマイ弁当　13</H2>
 横浜名物シウマイの妹分として、昭和29年に登場したシウマイ弁当。崎陽軒のこだわりが詰まったこのお弁当は発売以来、多くの方に親しまれ続けています。

<H2>ゲゲゲの鬼太郎丼 17</H2>
鳥取牛をふんだんに盛り付けた茶碗めし
容器には妖怪イラスト入り有田焼を使用
食べた後も楽しい鬼太郎駅弁 
鬼太郎のふるさと鳥取県。それにちなんだお弁当を作りました。
蓋を開け、まず目に飛び込む豆腐竹輪に練梅を添えた「目玉のおやじ」。メインには柔らかく時雨煮風に生姜で煮込まれた鳥取牛はしっかりとした味をお楽しみ頂けます。
容器にはオリジナルの有田焼を使い、「目玉のおやじ」のお風呂のように外側は無地の素朴な味わいで、食べるにしたがって、妖怪たちが出てくる、楽しいお弁当にしました。

<H2>松阪名物モー太郎弁当 18</H2>
  
「視覚」目に飛び込むのは牛の形のパッケージ。
「聴覚」ふたを開 ければ童謡 『ふるさと』 のメロディが流れます。
「嗅覚」ふたを開 ければメロディと共にすき焼きの香りがします。
「味覚」食べれば必ず美味しい松阪名物のすき焼きに生姜の香りを加え、駅弁ならでは個性のある味わいに仕上げました。
「心」駅弁の持つ郷愁と地元松阪の牛匠の真心をお感じいただければ、幸いです。
パッケージは米沢牛駅弁との競演です。
『ふるさと』のメロディセンサーは、２００００回の再使用可能。光に反応して音楽が流れます。机、冷蔵庫、クローゼットなどにシールでお取り付けいただけます。お客様のアイディアで楽しく再利用くださいませ。

<H2> 網焼き牛タン弁当19</H2>
仙台名物の牛たんと麦飯のお弁当。


<H2> いかめし20</H2>
大人気！ 「元祖　森名物　いかめし」 森駅｢キヨスク｣と、森駅前「柴田商店」にて販売のほか、全国の百貨店などで実演販売をいたしております。 出来立ての味をお届けしておりますので、ぜひご賞味ください。

<H2>海苔のりべん 21</H2>
駅弁屋がおくるこだわりの「二段のりべん」

<H2>近江牛すき焼き弁当 22</H2>
とろけるような味わいが特徴の近江牛をすき焼き風に味付けしました。

<H2>ふくは福よぶふくめし 23</H2>
「ふくは福を呼ぶ」。河豚のエキスタップリに生姜風味の茶飯に、当社独自の味付唐揚と青海苔風  味、明太風味の三味。ふくの開きを加えてふくづくし。

<H2>まさかいくらなんでも寿司 24</H2>
ます、さけ、かに、いくらのお寿司です。寿司ネタの頭文字から名付けました。JR東日本「大人の休日」TVCMで、日本を代表する女優、吉永小百合さんと登場し話題になりました。

<H2>青森のおべんとう25</H2>
青森産品（お米、海産物、野菜）をふんだんに使った駅弁。
ごはん（つがるロマン）にのった海苔は、青森県の形をしています。

<H2>海鮮常長弁当26</H2>
政宗公がローマへ遣欧使節を送ったときの団長が支倉常長です。出航地石巻に因み、宮城自慢の海の幸をたっぷりと包み込みました。 

<H2>三大蟹味くらべ弁当27</H2>
味覚の王様、たらばをはじめ、毛がに、ずわいがにをたっぷり載せた贅沢な蟹尽くし弁当です。

<H2>大名道中駕籠28</H2>
豪華な大名駕籠に東筑軒伝統の味
「かしわめし」と豊富な野菜やお弁当に欠かせない卵焼き、鶏の唐揚げなどが彩りよく入っている。
二段重でお土産としても人気があります。

<H2>神戸のステーキ弁当29</H2>
肉料理の王道「すきやき」と「ステーキ」を一緒に盛りつけた、牛肉を堪能するための駅弁です。
神戸ステーキが程よいボリュームで付け合わせのお野菜がしんなりと柔らかく、次々と口に運んでいけるお弁当です。お肉の味付けも濃くなく、女性の方でもあっさり完食できると思います。またライスがバター風味でライス単体でも食べれるように工夫されています。全体的にあっさりとした味付けですのでちょっと小腹すいたときにはオススメです！

<H2>平泉うにごはん30</H2>
小箱の中にはふわふわのうにがぎっしり。磯の香りが広がる控えめな味付けで、うに本来の風味を楽しめる。お茶で炊いたご飯のさっぱりした後味との調和も見事だ。イクラや紫蘇ワカメ、錦糸卵も添えられ彩りも鮮やか。

<H2>ハローキティのだるま弁当31</H2>
高崎名物のだるま弁当がハローキティちゃんになり平成12年に登場しました。食べた後はキティちゃんのかわいいお弁当箱になります。

<H2>湖北のおはなし32</H2>
販売開始から約30年を数える駅弁通に知られるお弁当。唐草模様の風呂敷で包まれた容器は竹すだれで巻かれている。季節ごとに具の異なるおこわと、おかずは鴨のローストを中心に湖北地方の名産を昔ながらの味付けで。

<H2>鹿児島黒豚油そば弁当33</H2>
鹿児島県産・黒豚の焼豚がのった油そばに、人気の黒豚赤ワインステーキ弁当をセットにしました。

<H2>小倉のかしわ飯34</H2>
たっぷりのかしわ飯がじっくり楽しめます。

<H2>黒毛和牛のハンバーグ弁当35</H2>
大きくて厚いハンバーグは個別容器に入っています。このハンバーグ、割りばしではなかなか切れません。付属のナイフで切り分けます。割りばしで切れないのは硬いからではなく、肉の密度が高いからでしょう。もしかすると、下手なファミレスのハンバーグに勝っているかもしれません。駅弁なので、冷めているのは仕方ないですが、それでもおいしくいただけます

<H2>いも煮弁当36</H2>
山形名物のいも煮を駅弁で。里いも・こんにゃく・牛肉・しめじ・長ねぎといったいも煮の具を、いも煮の汁で炊いたご飯に載せています。加熱式容器でいつでもホカホカ、寒くなる季節に身も心もほっこりするお弁当です。

<H2>鮭はらこめし37</H2>
宮城県亘理町の郷土料理が駅弁となって登場！醤油で味付けされた鮭とほんのりお酒が香るイクラの相性は抜群です。

<H2>日光鱒寿し38</H2>
見た目は小振りですがぎっしり詰まったご飯で満腹感もじゅうぶん！鱒はもちろん、間に挟まっている湯葉もポイント高いです。

<H2>駅弁版極富士宮やきそば弁当39</H2>
コシのある富士宮やきそばがお弁当で登場。
ピリリと辛いわさびご飯の隣に、相性の良い牛肉を添えました。
エビ・ホタテ・イカ、野菜がたっぷり！
イワシの削り節まで別添でついた自信作。
加熱式容器使用。

<H2>だるま弁当40</H2>
群馬県高崎市の名物というとだるま｡それをかたどった容器は非常に有名で､弁当箱そのものも旅の記念になります｡また､中身も美味しいですし､食べたことがない方は是非お試しを｡

<H2>鯛めし弁当 41</H2>
旨味溢れる金目鯛入り茶飯と、優しい甘みのしっとりとした鯛そぼろは、極上の組み合わせ。さらに、考え抜かれた多彩なおかずが美味しさと彩を添え、こだわりの鯛めしを一層引き立てます。見た目にも楽しく、鯛めしとおかずの調和が味わえます。

<H2>開運さるぼぼ弁当　42</H2>
飛騨地方で赤ちゃんの成長祈願や開運の縁起かつぎとして親しまれる玩具「さるぼぼ」をかたどった容器に、牛しぐれ煮やイカフライなどが詰められている。容器はお弁当箱として使え、「売り子さるぼぼ」ストラップも付属。

<H2>桃太郎の祭ずし 43</H2>
岡山が生んだ自慢のちらし寿し！
江戸時代、池田の殿様の倹約令のもと庶民の知恵から生まれた祭ずし
お祭り時のご馳走として昔から愛されている岡山の郷土料理です

<H2>ステーキ弁当 44</H2>
昔から変わらない味。シンプルに醤油とマスタードであっさりとご賞味ください。

<H2>あなごあいのせ重 45</H2>
東は煮穴子、西は焼穴子　
東西対決弁当。
一折で二度おいしいあなご重

<H2>米沢牛炭火焼特上カルビ弁当 46</H2>
職人が手切りで丁寧にさばいた米沢牛の特上カルビ肉を炭火で焼き上げました。
香ばしくジューシーな特上カルビ焼肉の他、旨味がたっぷり詰まった焼売を2個盛付けボリューム満点！

<H2>いわしのほっかぶり寿司 47</H2>
脂ののったいわしをマリネ風に漬け、甘酢のスライス大根で包んだほっかぶり寿司。さっぱり味わえるお弁当だ。いわしの上に薄い大根が乗っている様がほおかぶり（ほっかぶり）のように見えることがネーミングの由来。

<H2>鯛めし 48</H2>
ほんのりと甘いおぼろに醤油で炊いた香ばしいご飯で食べる！ 鯛めしの原点を振り返り、リニューアルしました。 さらに、ポロポロとこぼれやすいそぼろを食べやすいように お箸と一緒にスプーンもお付けしました！


<H2>横濱チャーハン49</H2>
半世紀以上に渡り愛され続ける、隠れた名品。昔ながらのヤキメシの面影が残る懐かしい風味と、パラッとした食感が人気のチャーハンが自慢のお弁当。

<H2>元気甲斐弁当　52</H2>
1985年、小淵沢名物駅弁「元気甲斐」、テレビ朝日「探検レストラン」の企画で誕生いたしました。経木折詰の二段重ねで、京都と東京の人気料亭が知恵を絞った東西の味比べが楽しめる「元気甲斐」。高級料亭の味を持ち込んだ駅弁の決定版として爆発的な人気を博し、多くの人に愛されてきた全国の名物お弁当のロングセラー商品。ネーミング岩永嘉弘、包みのイラスト安西水丸、ディレクション山本益博など豪華な顔ぶれが担当するなど味以外の楽しみも盛り沢山。

<H2>大粒三陸かき飯弁当 54</H2>
「カキ食う門には福来たる。」宮城県にこだわった仙台真名物の牡蠣飯弁当です。

<H2>大人の休日・駅弁発祥地より汽車辨當 55</H2>
「大人の休日　駅弁発祥地より　汽車辨當」。明治１８年７月、宇都宮駅開業と同時に、ごま塩おにぎり２個を竹皮で包んで５銭で売り出したのが駅弁の始まりと考える説がありますが、この駅弁はそのできごとをイメージしてつくられているようです。鳥ごぼうの肉団子、ひな鳥のかつ、煮物などのおかずがついています。


<H2>近江牛大入飯 56</H2>
ほんのりカレー味のご飯と近江牛がベストマッチ。井筒屋自慢の「ハイカラ風味」をお試し下さい。ぜひご予約下さい。

<H2>岩手あぶり焼き和牛弁当 57</H2>
あぶり焼きにした岩手県産和牛が主役のお弁当。牛肉の上にはシシトウがトッピングされ、脇にはニンジンやシイタケといった煮物も添えられている。もっちりとしたご飯にはあま味があり、風味豊かな牛肉を引き立てる。

<H2>ゆばちらし寿司　58</H2>
【フジテレビのスーパーニュースで紹介されました！】
厳選！秋の幸せ駅弁
とろり絶品！日光湯波（ゆば）
湯波とすし飯の絶妙なハーモニー
ヘルシー感が女性に大人気
日光名物の湯波を使ったヘルシーで上品な味わいのお弁当です。さっぱりとしていながら、湯波独特のこくが奥深い味わいをかもし出しています。季節に合わせ美しい生麩が彩りを添えます。

<H2>３０品目バランス弁当　59</H2>
人気の30品目バランス弁当がリニューアル 30品目の食材が入ったお弁当です。 魚・肉・野菜をバランスよく盛り込みました。

<H2>武士のあじ寿司 60</H2>
伊豆近海の地鰺を酢で軽く〆め、刻んだショウガを載せたお弁当。松崎の櫻の葉漬のさわやかな風味を楽しめる。伊豆産こしひかり、伊豆の鯵、伊豆松崎の桜葉、伊豆天城の山葵と、伊豆産にこだわった食材がたっぷり。


<H2>日本の味博覧　J3</H2>
日本の幕之内弁当の伝統と技を結集しました。

季節の移り変わりを旬の味と香りで表現。
秋バージョンは、さつまいも田楽、栗と枝豆のさつま揚げ、秋刀魚梅煮等で秋を演出しております。
旬の味覚をお楽しみください。

<H2>大船軒のサンドイッチ　J4</H2>
発売は明治32年、百余年を越えた鎌倉ハムを使用した大船軒の伝統の商品です。
ボンレスハムサンドとチーズサンドの2種類の味を楽しむことができます。


<H2>夕刊フジ特選おつまみ弁当　J5</H2>
ビジネスマンのための本格的なおつまみ弁当、夕刊フジとＮＲＥ（日本レストランエンタプライズ）が共同開発した「夕刊フジ特選おつまみ弁当」がさらに進化した姿で登場！ビールのプルトップを空けるのが楽しくなる。
ぜひ、しみじみと幸せを味わってほしい

<H2>チキン弁当　J8</H2>
昭和39年の発売のロングセラー商品のチキン弁当。 鶏の唐揚げと、トマト風味ライスの組合わせで、お子さまから大人のかたまでお楽しみいただける駅弁です

<H2>特製幕之内御膳J10</H2>
御飯は「深川めし」、「飛騨牛うま煮ご飯」、「梅ちりめんご飯」としました。煮物の炊き方は、濃い口醤油を使った関東風、薄口醤油を使った関西風とし、また、八丁味噌の味で東海を表現してみました。
東海道の味わいの旅をお楽しみください。　

<H2>いいとこ鶏　J11</H2>
もち米入りの味付けご飯に刻みのりを敷き
岡山県産の備中森林鶏を色々な味のバリエーションでトッピングしました
もも肉は塩だれと照り焼きに、むね肉は蒸し鶏と唐揚げに仕上げました
シンプルですが、色々な味が楽しめる、鶏好きにはたまらない駅弁です

<H2>鶏めし弁当　J12</H2>
茶飯、鶏そぼろ、海苔、鶏の照り焼き、コールドチキン、赤こんにゃく、舞茸入り肉団子、栗甘露煮、
かりかり梅、わさび風味野沢菜漬け
お米は醤油味で炊いた香りの良い御飯になっています。
鶏肉を自社独自の様々な調理法で味付けしてあります。
鶏そぼろは鶏肉の独特の臭みを抜いて、醤油、みりん等で炒り、さっぱりした
　味付けにしてあります。
おいしい状態で召し上がって頂けるように、容器は木の折り箱を使っております。
九州出身の先代主人が考案したもので、鶏肉のおいしさを十分に引き出しています。
販売したのが昭和9年、以来根強い人気で今日に至っていますが、
昔ながらの味を大切に守っているお弁当です。

<H2>じゅうじゅう亭　J13</H2>



<H2>suica弁当J20</H2>



<H1>本製品</H1>
<H2>具だくさんで大満足！鶏のすき焼き缶詰　290g×6缶</H2>

お礼品の内容・特徴
昭和36年創業の日本料理成田家が、創業当時のレシピの割下を使って仕上げたどこか懐かしい味の鶏のすき焼きの缶詰です。厳選した地場産野菜を使用しています。
すき焼きとしてはもちろん、少しアレンジすれば洋風料理としてもお召し上がりいただけます。
本製品は、日本料理成田家と追手門学院大学ベンチャービジネス研究会と経営学部の学生有志の連携で開発されました。

お召し上がり方
中身を耐熱性の容器に移し、軽くラップをかけ電子レンジで温めていただくか、中身をお鍋に移し温めてお召し上がりください。

簡単アレンジレシピ
本品を使った、簡単でおいしいお料理の例をご紹介します。
鶏肉うどん:鍋でうどんをさっと茹で、そこに本品を汁ごと入れて炊く。
グラタン風すき焼き:グラタン皿に本品を移しかえ、ホワイトソースととろけるチーズをのせてオーブンに。
すき焼き丼:丼鍋に本品を入れて汁ごと煮立て、溶き卵をかきいれる。ご飯にかけて召し上がれ。

内容量/製造地
鶏のすき焼き　290g×6缶
製造地:兵庫県たつの市

原材料
鶏もも肉、豆腐、割下(出汁〈鰹節、昆布〉、醤油、みりん、上白糖)、玉ねぎ、えのき茸、椎茸、白ねぎ(一部に小麦・大豆を含む) 

賞味期限
製造より3年。非常時用の備蓄としてもお使いいただけます。 

注意事項/その他
使い残しが出た場合は、他の容器に移し冷蔵庫に入れ、お早めにお召し上がりください。
画像はイメージです。 

