＠2023年7月30日
＠初回面接書き起こし
＠実際の臨床場面ではなく分析アプリのデモ用として創作されたものです
＠目的外の使用はお控えください．
＠問い合わせは大阪電気通信大学情報通信工学部小森まで．
＠----------------------------------------------
＠Th.：心理臨床家。40代
＠Cl.：クライエント。20歳
Th.：はじめまして、あのー、カウンセラーの小森です。
Cl.：よろしくお願いします。
Th.：はい。ええと、あのー、だいたい申込書に書いていただいたんですけども、えー、もしよければ、もう少し、あの、相談したいことについて詳しく話してもらっていいですか？
Cl.：あ、はい。えっと、そこにも書いてるように、こう、なんか、人前っていうか、人と接するってなると、すごい体がかたくなるというか。すごく緊張してしまって、もう、どうにも出来なくなるというか。
Th.：はい。
Cl.：はい。入っていけないっていう感じですね。…（沈黙）…学校とかも、教室、ちっちゃい教室だったらまだちょっとがんばれるんですけど、大教室とかだと、こう、ちょっと足がすくむというか。
Th.：ふんふん。
Cl.：みんなが見てるような気がしたりとか。なんか笑われてるんじゃないかとか、そんなふうに思ったりして。そんな感じですね。
Th.：そういうのを感じるようになったのはいつ頃からかってわかりますか？
Cl.：うーん、なんか、気づいたらこうなってたっていうか。あんまり、そうですね、…（沈黙）…とくに、大学入ってから、そんな感じに気づいたっていう、うーん、そうですね。
Th.：今、ええと、大学の2年生？
Cl.：そうです。（小声）
Th.：ふんふん。（小声）はー、学部、どういうとこですか？　学科、専門というか。
Cl.：文学部の国文科です。
Th.：…（沈黙）…そっか。高校の頃はどんな感じでしたか？
Cl.：うーん。高校の頃は、別にあんまり、多分いまと変わらないような気はするんですけど。なんか、ちっちゃい学校だったんで、多分高校の時はやれてたんだなって思うんですけど。
Th.：…（沈黙）…今は大学は、実家から通っていおられるんですか？
Cl.：そうです。
Th.：うんうんうん。あのー、その高校の時の一緒のお友達とかは、同じ大学には来てない？
Cl.：そう、そうなんです。（小声）
Th.：うーん。そうか。1年ときも、最初からなんとなくしんどかった？
Cl.：そうですねえ。（小声）　なんか、ついていけない感じがずっとしてて、で、なんか、今2年生なんですけど、なんか、あんまり学校もいけなくなってきたし、すごいしんどいなと思っているところです。
Th.：ついて行けないっていうのはどういう感じかなあ？
Cl.：家に帰ってからはもうずっと自分の部屋にいます。…（沈黙）…なんか、実家なんで、家にいると、家族がみんな夜になったらいて。母も一日中家にいるんですけど。なんか、一緒にいるのが、なんか、家にいても、なんか、緊張とかはしないんですけど、いらいらするというか。だから一人で、家でも部屋にこもってます。
Th.：うんうん。（小声）　あのー、なんかにいらいらする感じ？それともいっつも気分的にいらいらっとした感じがあるって感じかな？
Cl.：なんか、…（沈黙）…なんか，ほっといてほしいのに、ほっといてくれないっていうか。…（沈黙）…家族がいるのが、しんどいっていうか。いらいらする。たぶん，私のことを思って言ってくれてるだろうなってのもあるんですけども。
＠ＥＮＤ
